Burbujeo:

El método de burbujeo es el más simple para ordenar elementos. Lo que hace este método es comparar cada elemento
del conjunto con el siguiente, y darlos vuelta en el caso de que el próximo sea menor. Esto lo hace hasta que
encuentre que ninguno es mayor al siguiente, por lo tanto, en el peor de los casos, es de orden n^2 y es usualmente
el más lento de todos


Selección:

El método de selección consiste en encontrar el menor de los elementos del conjunto, y ponerlo primero. Luego, lo
hace de vuelta para el segundo menor, y así hasta que los elementos estén ordenados. Este tambien es de orden n^2,
pero suele tardar menos que el método de burbujeo.


Inserción:

El método de inserción consiste en agarrar un elemento del conjunto y compararlo con lo anteriores, y ponerlo en su
posición con respecto a los anteriores. Este tambien es de orden n^2


Ninguno de los 3 requiere una pre-condición ni postcondición
El dominio es un conjunto desordenado, y el codominio uno ordenado
